1. Предоставление пособий для ребенка-сироты и приемных семей
   Я полагаю, что привязка приемного ребенка в раздел "Дети" приемного родителя, а также загрузка различных данных
   о ребенке в данный раздел (СНИЛС, св-во о рождении и т.д.), ускорит создание запроса на данную услугу у
   потребителей. Этим действием мы сможем снизить количество приемных семей, которые не получают пособия на ребенка,
   а также снизим нагрузку на социальных работников, которые проверяют входящие запросы.

2. Вход в учетную запись -> посик услуги по названию -> заполнение заявление -> загрузка недостающих документов ->
   подача заявление -> получение услуги

3. Коэффициент оттока (Churn rate)

4. Из-за того, что круговая диаграмма составляет 100%. Невозможно разделить на % зарплаты по отделам, поскольку
   бюджет рассчитывается из прибыли (непостоянная величина).

5. Правый верхний и правый нижний

6. https://datalens.yandex/76xyht3u0ddux

7. $114.280,23

8. 521

9. У мужчин - Chocolate Croissant. У женщин - Chocolate Croissant