https://datalens.yandex/ilyh933sc0ac8

1. Когнитивные искажения:
-Ошибка выжившего — склонность недооценивать недоступные прямому наблюдению данные по группе «погибших». 
-Стереотипизация — ожидание от члена группы определённых характеристик без знания какой-либо дополнительной информации о его индивидуальности.
-Эффект недавнего (аберрация близости) — тенденция оценивать значение недавних событий выше, чем более ранних событий.
-Ошибка игрока — тенденция полагать, что отдельные случайные события испытывают влияние предыдущих случайных событий. (Орел или решка - вероятность выпадения не меняется, но мы склонны выбирать то, что долго не выпадает)
-Эффект знания задним числом — иногда называется «Я так и знал» — склонность воспринимать прошлые события предсказуемыми.
2. Life-Time Value доход, который приносит клиент за все время обслуживания.
3. ТВ - самый дорогой канал привлечения
4. Стоимость привлечения за первое полугодие 2020 года в канале поиск - уменьшилась
5. LTV клиентов в аналогичный период времени - упал
6. Поиск - самый окупаемый канал привлечения.
7. 0,43